7 년 전의 리눅스 편견과 같은 이번 주 최고의 교과서를 다루는 Facebook
21 세기의 새로운 좋아하는 커뮤니케이션을 지원하지 않는다고 주장
애니메이션 지프 도구 오 시간
페이스 북의 최신 인수는 인터넷 중 하나입니다
가장 인기있는 지프 호스팅 사이트 Facebook은 Jiffy를 Instagram의 일부로 만들고 있습니다.
페이스 북에 따르면이 거래는 약 4 억에 달하는 것으로 알려졌다
jiffy의 현재 트래픽 중 약 절반은 이미 Facebook 제품에서 나왔습니다.
특히 인스 타 그램은 페이스 북이 크다는 점에서 놀랍지 않습니다.
3 개의 앱 WHATSAPP Instagram 및 Facebook 자체에는 매일 수십억 개의 앱이 있습니다.
그중 giphy 사용자는 실제로 애니메이션 이미지를 만드는 최초의 서비스였습니다
Facebook에서 작업하여 2013 년에 해결 방법을 만들었습니다.
페이스 북의 지금 웃을 수있는 공식 입장은 페이스 북이 지원하지 않는 경우
애니메이션 반응 이미지가있을 수는 있지만 애니메이션 GIF
거래가 이루어지는 웅대 한 계획에서 결과가 중요하지 않은 것 같습니다.
연방 규제 기관으로부터 상당한 양의 조사를 유치 할 가능성이 있음
법무부 의회와 연방 무역위원회는 이미 모두
대기업이 가장 작은 최소 가치의 인수까지도 조사
지난 10 년 동안 Facebook과 같은 패턴은
반 경쟁 행위 Gylfie는 결코 유일한 검색 및
인터넷에서 호스팅 플랫폼이지만 가장 큰 몇 가지 중 하나입니다.
트위터를 포함한 플랫폼은 gif를 위해 API를 사용하여 Facebook과
길피 약속 된 접근은 지피가 발표 한 내용에서 계속 될 것이라고 밝혔다.
API SDK 파트너 및 개발자를 위해 jiffy의 gif 스티커 emojis 등은 그렇지 않습니다.
우리는 더 넓은 곳에서 Gylfie를 계속 공개 할 것입니다.
공지 사항이있는 생태계는 공지 사항에서 언급하지 못한 내용에 실패합니다.
그러나 Facebook은 이제 모든 데이터에 액세스 할 수 있습니다
다른 플랫폼의 검색 및 API 호출에 의해 생성되고
데이터를 수집하기위한 인수는 Facebook의 일종의 행동입니다.
현재 조사 중입니다
[음악]